Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episode 17]
[Panggilan Masuk dari Duozai]
[709 Dunia]
[Unduhan Dunia 709]
[709 Dunia Unduh]
[Masuk]
[Obrolan dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
Dia tertidur?
Ya.
saya minta maaf
karena membuatmu tetap bersamaku.
Jangan khawatir.
Anak itu mirip kamu.
Saat itu,
jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan memiliki keberanian
untuk melahirkannya.
Permisi,
apakah Anda punya pasien bernama Zhan Cui di sini?
Ya,
di sana.
Terima kasih.
Zhancui?
Zhan Cui, ini aku.
Saya tidak melakukan aborsi.
Saya masih ingin punya bayi ini.
Aku tidak sanggup melepaskannya.
Fokus pada rehabilitasi Anda
dan jaga dirimu baik-baik.
Jangan takut.
Apapun kesulitan yang Anda hadapi,
ingatlah aku di sini untukmu.
Aku akan bersamamu.
[Stasiun Perawat]
Bayi perempuannya cantik.
Ibu dan bayinya baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Kau kecewa padaku,
bukan?
Sebenarnya aku
juga cukup kecewa dengan diriku sendiri.
Beberapa orang mengatakan
Perangko LSD tidak berbahaya.
Tetapi semua obat pada akhirnya sama saja.
Ketika saya melihat hal itu lagi,
Saya masih tidak bisa menahannya.
Begitu Anda terpikat padanya,
Hidupmu akan hancur.
Saya hanya berharap Cotton baik-baik saja.
Jangan katakan itu.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
Anda harus bertahan.
Anda punya anak.
Anda harus meninggalkan lingkungan itu.
Apakah Anda curiga ada
yang salah dengan Bai Di selama ini?
Tapi aku berpura-pura tidak tahu
karena dia tahu segalanya tentangku.
Saya takut dia akan
menggunakan putri saya untuk mengancam saya.
Aku benci diriku sendiri karena begitu lemah,
Selalu melarikan diri dari kenyataan.
Itu dia
siapa yang menyuruhku menemani investor makan malam
dan membuatku mencoba sabu.
Aku sangat membencinya.
Jika bukan karena putriku,
Aku sudah ingin mengakhiri semuanya
bersamanya sejak lama.
Mereka akan dihukum oleh hukum.
Jangan lakukan hal bodoh.
Sebenarnya saya cukup berterima kasih
kepada Petugas Luo.
Jika bukan karena dia,
Aku akan menghindari melihat kenyataan
dan terlalu takut menghadapi masalahku.
Petugas Ruan,
Saya dapat membantu Anda menemukan bukti
terhadap Bai Di.
Saya bisa mendapatkan kata sandi
kantornya.
Itu tidak perlu.
Besok, pergi bekerja seperti biasa saja.
Pastikan Anda tidak menimbulkan kecurigaannya.
Adapun hal lainnya,
Serahkan saja pada Lin Qiong dan tim.
Berdasarkan intelijen
dari agen rahasia kami,
kami telah menemukan
Pabrik Formula Tongle.
Kami juga menghubungi rekan-rekan kami
di Brigade Pengendalian Narkotika Xiangnan
untuk mengumpulkan informasi.
Kita telah mempelajari bahwa sebelumnya,
seseorang telah membuat laporan anonim
bahwa pabrik ini
telah memproduksi obat-obatan.
Mereka memeriksa tempat itu,
tetapi tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Mereka hanya mengambil beberapa foto,
yang baru saja mereka kirim.
Foto-fotonya telah dikirim
ke ponsel Anda.
Karena itu adalah tip anonim
tanpa bukti,
mereka tidak melakukan
penyelidikan menyeluruh.
Foto keempat ini...
Orang di pojok kanan atas,
mengapa dia terlihat begitu familiar?
Ya.
Dia tampak familier.
Dia tampak seperti orang
dari Desa Fengmao,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
pastilah pria dalam foto ini.
Itu tidak mungkin salah.
Mou Yikuo ini
dulu bekerja untuk Mou Haidong.
Kehadirannya di pabrik susu bubuk
berarti pasti ada yang salah di sana.
Jika Pabrik Formula Tongle
adalah sarang produksi narkoba,
lalu Toko Musik Baiye
harus menjadi saluran distribusi mereka.
kata Zhan Cui
Bai Di menerima
pengiriman baru tadi malam.
Kemungkinan tersembunyi di kantornya.
Bagus.
Mari kita telusurinya malam ini
dan coba hancurkan
titik distribusi ini terlebih dahulu.
Tidak seorang pun akan mengganggumu di sana.
Anda pasti jauh lebih bahagia sekarang, kan?
Ya.
Sekarang, dia benar-benar bebas.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Itu tidak sulit.
Paman Ma.
Aku membawakan minuman keras kesukaanmu.
Saya taruh di sini.
Tidak usah buru-buru.
Juga,
Kau memegang kata-kataku.
Saya akan
membalaskan dendammu.
Balas dendam untuk apa?
Sepertinya kamu masih belum tahu
mengapa dia meninggal.
Apa yang kamu ketahui?
Berhenti menatapku seperti itu.
Kematian Paman Ma
disebabkan oleh seseorang
yang dijuluki Cook.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Mengenai apa yang terjadi di Nanzhou,
jika aku ingin mengetahui sesuatu,
aku punya caranya.
Apakah kamu mengenalnya?
Saya tidak tahu siapa yang sedang Anda bicarakan.
Kudengar dia ada hubungannya
dengan Mou Haidong.
Aku hanya peduli tentang
apa hubungannya dengan kematian ayahku.
Dia hanya menjadi kambing hitam bagi si juru masak.
Orang yang harus disalahkan!
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu dekat dengan ayahku?
Menurutmu, mengapa kamu punya hak
untuk membalaskan dendamnya?
Kenapa kamu begitu marah?
Apakah Anda kenal si juru masak?
Terima kasih sudah datang mengunjunginya.
Buka pintunya!
Apa yang kamu inginkan?
Jawab beberapa pertanyaan.
Kalau kamu tidak buka,
aku panggil polisi!
Teruskan.
Polisi juga ingin tahu
mengapa Anda pergi ke Baiye Music Store.
Untuk apa?
Kalau begitu, biar polisi saja yang bertanya kepada saya.
Saya akan bicara dengan polisi.
Mengapa aku harus menceritakan semuanya padamu?
Jangan marah.
Kamu sangat mudah tersinggung.
Bagaimana dengan ini?
Anda dapat bertanya kepada saya,
dan sebagai gantinya, saya akan menanyakan beberapa hal kepada Anda.
Pasti ada hal-hal yang ingin Anda ketahui.
Anda bertanya terlebih dulu.
Bagus.
Saya akan bertanya dulu.
Oke.
Apa yang sedang Anda selidiki?
Sang Juru Masak.
Mengapa?
Giliranmu.
Yang di apotek kemarin
adalah si juru masak, bukan?
Ya.
Mengapa kamu mencarinya?
Dia musuhku.
Baiklah.
Pertanyaan Anda?
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana kamu tahu
aku pergi ke Baiye Music Store?
Aku bertemu denganmu saat sedang mencari seseorang.
Mengapa kamu pergi kesana?
Itu sarang narkoba.
Anda ingin melaporkannya, kan?
Ya.
Bisakah saya pergi sekarang?
Jawab saja satu pertanyaan terakhir.
Teruskan.
Ada seorang petugas di Toko Musik Baiye
bernama Zhan Cui.
Dia seorang ibu tunggal
dengan riwayat penggunaan narkoba.
Baru-baru ini,
seseorang telah
menggodanya dengan perangko LSD.
Jadi dia kambuh lagi.
Apakah kalian yang melakukannya?
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak tahu.
Apakah si juru masak yang melakukannya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Duozai.
Jangan terlalu percaya pada si juru masak.
[Toko Musik Baiye]
Terima kasih.
Mengapa kamu masih di sini?
Tutup lebih awal.
Pulanglah dan jaga Cotton.
[Toko Musik Baiye]
Target sedang menuju ke Limin Road.
Kendaraan sasarannya adalah yang di bawah.
Pelat
berakhir pada 5858.
Dipahami.
[Malam Putih]
Putar lagunya.
??? Kesendirian dan keputusasaan
menerpa diriku bagaikan air pasang ???
??? Ingin perhatian ???
[Toko Musik Baiye]
Mengapa Zhan Cui belum keluar?
Apakah karena
kamu menceritakan padanya
tentang operasi kita malam ini
dan meminta kerja samanya?
Bagaimana mungkin saya melakukan itu?
menurut mu
dia ada di sana mencari petunjuk
dan mencari bukti?
Cukup dengan tebak-tebakan liar.
Masih terlalu dini. Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Jika dia tidak keluar, kami akan meneleponnya.
Oke.
[Toko Musik Baiye]
Semprotkan saja disinfektan
pada papan tombol itu,
lalu, setelah itu
ditekan lagi,
itu akan menunjukkan sidik jari.
Dengan sidik jari ini,
Anda dapat menebak kata sandinya.
[Kontak]
Bisa jadi itu tanggal ulang tahunnya
atau digit terakhir nomor teleponnya.
[Bai Di]
Tidak ada tempat untuk lari???
??? Kesombongan mengambil alih???
??? Membawa kepuasan kosong???
[Pintunya terbuka]
Putar balik.
Kembali ke toko.
Mengapa mereka tiba-tiba berbalik?
Apakah mereka melihat kita?
Mustahil.
Kapten Luo,
kendaraan target telah berbalik.
Saya sedang mengejar.
Mengapa mobil Bai Di berputar kembali?
Telepon dia.
[Nona Lin]
Dia menutup telepon.
Zixian, kamu dan Zhi'an,
ke sana sekarang!
Tunggu pesanan saya.
Mobil Bai Di sedang kembali.
Mengapa kamu masih di sini?
SAYA...
Saya meninggalkan sesuatu.
Kau meninggalkannya di kantorku, bukan?
Masuk ke sini.
Kamu, di dalam sekarang.
Ayo bantu dia!
Bagaimana Anda tahu kata sandi saya?
Apakah kamu mengambil gambar?
Di mana teleponmu?
Berikan aku ponselmu!
Berikan padaku sekarang!
Siapakah Ibu Lin?
Kamu sudah selesai.
Bangun.
Apakah Anda menghubungi polisi?
Polisi! Jangan bergerak!
Turun!
Jangan bergerak!
Kau mencoba menghancurkanku?
Ketika aku keluar,
aku akan membuat putrimu melihatnya
Betapa monsternya dirimu.
Jangan sentuh putriku!
Aku punya seratus cara
membuat putri Anda
menderita seperti yang Anda alami.
Apakah kamu mempercayaiku?
Jangan sentuh putriku!
Jangan bergerak! Tetap di sana!
Diam!
Jauhi putriku!
Jangan bergerak!
Zhan Cui, kamu baik-baik saja?
Turun!
Kau dengar aku? Turun sekarang!
Jangan sentuh putriku!
Zhan Cui!
Jangan ganggu putriku!
Panggilkan ambulans!
Oke.
Buru-buru!
Teleponlah!
Aku tahu.
[Garis Polisi]
Apa yang terjadi disana?
Seseorang meninggal.
Seseorang telah terbunuh!
Mengerikan.
Wajahnya penuh darah.
Ibu Lin.
Anda dapat meneruskan pekerjaan Anda.
Dia sangat tertekan tadi malam.
Dia mengatakan dia ingin
menebus kesalahannya.
Salahku.
Saya tidak menangkapnya.
Itu juga bukan salahmu.
Dia mungkin merasa telah mengecewakan semua orang,
dan ingin menebus kesalahannya dengan cara ini.
Mengapa harus begitu bodoh?
Putrinya adalah kelemahannya,
yang membuatnya melampaui batas.
Semoga saja hukumannya dikurangi.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahu Cotton.
Buat akun untuk saya
di Platinum Road,
yang dapat digunakan untuk berdagang.
Pertama beritahu aku
untuk apa Anda membutuhkan akun tersebut.
Berpura-pura menjadi pengedar narkoba
untuk memikat Tang Jinshan masuk.
Itulah satu-satunya cara
untuk mendapatkan kembali akun Mou Haidong.
Saya telah meneliti Platinum Road.
Untuk menjadi vendor di sana,
proses verifikasinya ketat.
Anda memerlukan rekomendasi
dari anggota yang mapan.
Ini rumit.
Kategori bisnis meliputi:
[Jalan Platinum]
produksi,
angkutan,
pengecer,
penjualan regional,
dan contoh layanan pengiriman surat.
Itulah sebabnya akun Mou Haidong
sangat berharga.
Anda bisa mengatasinya.
Anda memiliki keterampilan untuk melakukannya.
Saya akan memeriksanya.
Apakah Tuan Zhen sudah menghubungi Anda?
Dia...
belum.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan uang.
Bagaimana keadaan
pabrik susu bubuk
dan toko musik?
Jangan repot-repot dengan itu lagi.
Polisi akan menemukan mereka.
Dia.
Apakah kamu benar-benar tidak akan?
ceritakan pada Duozai tentang apa yang telah kita lakukan?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
jika kita memberitahunya?
Orang itu pemarah sekali.
Saya takut dia akan menjadi masalah nanti.
Jadi kita harus menunggu sampai aku
cari tahu informasi tentangnya
sebelum memberitahunya.
Menurut saya
kita harusnya saja
buat dia terpikat seperti Hao.
Biarkan saja dia menggunakan narkoba.
Itu akan menyelamatkan kita dari masalah.
Dia tidak seperti Hao.
Jika kita mendorongnya terlalu keras,
dia akan meledak.
Anda ada benarnya.
Kau tahu apa,
ada permintaan yang tinggi
untuk pengiriman kami saat ini!
Kami mendominasi pasar Nanzhou!
Itu masih jauh dari cukup.
Kami sepakat.
Saya juga berpikir itu tidak cukup.
[Pemeriksaan Bagasi]
Hai, sobat.
Selamat bersenang-senang.
Batch baru sudah masuk.
[RMB 10.000,00 telah disetorkan
ke akun Anda dengan akhiran 6833.]
Barang baru tersedia.
Barang kuat.
Halo semuanya.
Ini dia paket perawatan yang sudah lama ditunggu,
[Jalan Platinum]
dengan heroin, kokain, dan LSD.
Ada seorang petugas di Toko Musik Baiye
bernama Zhan Cui,
seorang ibu tunggal.
Dia memiliki riwayat penggunaan narkoba.
Baru-baru ini,
seseorang telah menggodanya dengan perangko LSD.
Dia kambuh.
Apakah kalian yang melakukan ini?
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku tidak tahu.
Apakah Cook yang melakukannya?
Bagaimana keadaan
pabrik susu bubuk
dan toko musik?
Anda tidak perlu khawatir
tentang masalah itu lagi.
Polisi akan menemukan mereka.
[Toko Musik Baiye]
Apa yang terjadi di sana?
Sesuatu terjadi tadi malam.
Apa yang telah terjadi?
Aku mendengar ambulans datang
dan seseorang meninggal.
[Toko Musik Baiye]
Lakukan sapuan menyeluruh lagi pada bagian dalam.
Ada temuan baru?
Duozai!
Mengapa kau lari dariku?
POLISI!
Maaf, saya butuh skuter Anda sekarang!
[Air Dalam - Dilarang Berenang]
Mengapa kau lari dariku?
Mengapa?
Bergerak!
Jawab pertanyaanku terlebih dahulu.
Mengapa kau lari saat melihatku?
Aku tidak ingin melihatmu.
Minggir.
Aku sudah lama mencarimu.
Saya sudah memberikan pernyataan saya
tentang kasus tersebut,
dan aku sudah menjalani hukumanku di tahanan.
Apakah salah jika aku
mengkhawatirkanmu?
Aku lapar. Ayo makan mi bersamaku.
Saya tidak mau makan.
Tapi aku melakukannya.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Abu Paman Ma...
??? Melewati pegunungan,
melewati desa dan kota ???
??? Dari pedesaan Yunlin,
ke kota Taipei yang ramai ???
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Apakah Anda sedang menginterogasi seorang penjahat?
Lalu mengapa kamu takut melihatku?
Apakah karena
kau menyembunyikan sesuatu dariku?
??? Mau miskin
atau sejahtera, itu takdir kita???
Itu lucu.
Apa yang akan aku sembunyikan darimu?
??? Bersikaplah rendah hati,
karena Surga memperhatikan apa yang kita lakukan ???
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Saya hanya lewat saja.
Saat menjawab pertanyaan,
??? Karena aku ingat matahari terbenam di kala senja???
Saya harap kamu selalu bisa
tatap mataku,
jika tidak, Anda tampak sangat tidak tulus.
Aku terus menatap matamu
sepanjang waktu,
??? Bulan menemani kesendirian
dan bayangan ayahku???
Petugas Wu.
Apakah saya cukup tulus?
??? Apakah jalan di depan manis atau pahit? ???
??? Aku tidak tahu ???
Mengapa Anda datang ke toko musik?
??? Diam-diam merasakan
nikmatnya hidup???
Saya pernah membeli sesuatu di sini sebelumnya.
Sekarang aku hanya lewat saja.
Apakah ada masalah?
Anda tampaknya cukup khawatir tentang tempat ini.
??? Sepeda ayah???
Aku hanya lewat saja
dan melihat sesuatu terjadi,
??? Langkah demi langkah ???
Jadi tentu saja saya akan bertanya tentang hal itu.
Dengan baik,
??? Membawaku melewati
perubahan musim ???
Petugas,
Beri tahu saya,
apa yang sebenarnya terjadi?
??? Sepeda ayah???
Seorang pengedar narkoba meninggal.
??? Langkah demi langkah ???
Itu sarang narkoba
??? Menemaniku
melewati masa mudaku yang membingungkan ???
Sarang narkoba?
Apakah Anda kenal seseorang di sana?
Siapa?
Ketika saya berbelanja di sana sebelumnya,
Aku melihat seorang pegawai wanita cantik,
dan tidak ada orang lain.
Zhan Cui.
Jadi namanya Zhan Cui?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dia baik-baik saja.
Tapi dia dalam masalah besar.
Masalah? Masalah apa?
Saya hanya bertanya karena penasaran.
Lupakan saja jika Anda tidak bisa memberi tahu saya.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda rincian
terkait kasus tersebut.
Apakah Anda masih berhubungan dengan Tuan Luo?
Pak Polisi,
apa sebenarnya yang Anda tanyakan?
Apakah Anda masih berhubungan dengannya?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk ditanyakan,
tanyakan saja langsung.
Aku sungguh kecewa padamu.
Benarkah begitu?
Aku menganggapmu sebagai teman sejatiku.
Teman yang dimanfaatkan?
Saya hanya ingin membantu Anda.
Bantu siapa? Aku?
Saya tidak butuh bantuan.
Saya melakukan apa yang saya yakini benar.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku merasa seperti aku bahkan tidak mengenalmu.
Saya tahu narkoba telah menghancurkan hidupmu.
Ayah saya juga mengorbankan nyawanya
saat penggerebekan narkoba.
Tapi Tuan Luo itu
adalah pengedar narkoba.
Saya sungguh berharap
Anda dapat melihat segala sesuatunya dengan jelas.
Saya sungguh berharap yang terbaik untuk Anda.
Apakah sudah selesai?
Ada apa dengan sikap itu?
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Apakah itu cukup?
Aku tidak berutang apa pun padamu.
Selamat menikmati mi Anda.
[Zona Pengawasan A/V]
Mengingat
Anda secara sukarela memberikan informasi
kepada polisi,
Petugas Lin telah mengajukan permohonan
pengurangan hukuman untuk Anda.
Ada harapan itu akan diklasifikasikan sebagai
pembelaan diri yang berlebihan.
Saya minta maaf.
Aku tidak berhasil mengendalikan diriku.
Namun saya tidak menyesalinya.
Binatang itu pantas mati.
Dia memang pantas mati.
Namun apakah perlu
mengorbankan diri sendiri?
Tidak apa-apa jika usahaku
membantumu berhenti menggunakan narkoba,
dan doronganku sia-sia.
Namun pernahkah Anda berpikir tentang
apa yang akan terjadi pada Cotton?
Maaf, Petugas Ruan.
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Tolong bantu Cotton
menemukan keluarga yang baik
dan biarkan dia melupakanku.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda adalah ibunya.
Tidak seorang pun dapat menggantikanmu.
Mereka semua mengatakan
bahwa kecanduan itu seperti kutukan.
Anak-anak pecandu
pada akhirnya akan mengikuti jalan yang sama.
Aku tidak ingin dia melihatku seperti ini.
Aku juga tidak ingin dia
menempuh jalan ini.
Aku berharap dia bukan putriku.
Waktunya habis.
Dia.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Suatu insiden terjadi di toko musik.
Berita itu telah menyebar
ke seluruh lingkaran.
Persediaan obat-obatan Xin Sheng He
akan habis dalam beberapa hari ke depan.
Kesempatan kita telah tiba.
Memikirkannya saja membuatku bahagia.
Kami akan segera mendominasi seluruh Nanzhou.
Ini baru permulaan.
Setelah kami membuat akun Platinum Road kami,
kami dapat menjual langsung secara online.
Sen, aku semakin menyukaimu sekarang.
Dengan kecerdasanmu
dan keterampilan eksekusi saya,
kita akan punya banyak uang untuk dibelanjakan.
Dimana Hao?
Anak-anak muda, kau tahu,
Dia pergi ke klub bersama saudara perempuanku.
Minum habis.
Ayo.
Aku juga mau.
[Panggilan Masuk dari Duozai]
Anda sedang menerima panggilan telepon.
Siapa ini?
Halo?
Siapa yang membiarkan Anda menjawabnya?
Halo, Tuan Fu.
Wiski, tolong.
Kucing Seksi.
Tuan Fu.
Siapakah pria tua ini?
Teman saya, Tuan Zhen.
Azhen.
Temanmu
jauh lebih tampan darimu.
Apakah kamu bercanda?
Apakah kamu membawa barangnya?
Tuan Fu, minumlah.
Halo, Tuan Fu.
Minumlah sepuasmu malam ini.
Terserah dia.
Minum apa saja yang kamu mau.
Itu tanggung jawabku.
Terima kasih, Tuan Zhen.
Jangan sebutkan itu.
Terima kasih.
Ini
adalah barang premium
di klub saat ini.
Ini lebih mahal dari sebelumnya,
tapi tingginya
tidak seperti yang lain.
Siapa yang menjualnya?
Itu hanya nomor telepon.
Saya belum pernah bertemu penjualnya.
Berikan aku nomornya.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Bagus.
Sudah dikirim.
Terima kasih, Tuan Fu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Para wanita cantik.
kamu tinggal
dan melihatku menari.
Teruskan.
Hao Bermata Empat.
Mengapa saya menari sendirian?
Hao Bermata Empat,
turun.
Siapa kamu?
Tidakkah kamu lihat aku sedang menari?
Jangan coba menghentikanku.
Apakah kamu sudah sadar sekarang?
Duozai!
Aku sangat merindukanmu.
Mengapa kamu begitu terlambat?
Kenapa kau...
Mengapa kamu memukulku?
Apakah kamu sudah sadar sekarang?
Mari bersenang-senang bersama.
Ayo pergi.
Seseorang sedang bertarung!
Tangkap dia!
Silakan pergi.
Ini temanku.
Aku ingin membawanya pergi.
Aku bukan temannya.
Bawa dia pergi.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Anda mendengarnya?
-Bawa dia pergi.
-Keluar!
Duozai!
Pergi pergi!
Melepaskan!
Singkirkan tanganmu dariku!
Saya pelanggan yang membayar di sini.
Kau bajingan, lepaskan!
Melepaskan!
Kau bajingan!
Apakah kamu ke sini
untuk mengacak-acak tempatku?
Bertarung!
Saya sudah mengurus keduanya.
Bunuh dia!
Bertarung!
Ayo!
Pukulan yang bagus!
Tangkap dia!
Dia kabur! Dia kabur!
Bos!
Tangkap dia!
Mengapa kamu membantuku berdiri?
Pukul dia!
Jangan biarkan dia lolos!
Duozai.
Four-Eyes Hao sungguh mengecewakan.
Empat Mata Hao?
Aku sedang berbicara tentang kamu.
Dia sedang berbicara tentang saya.
Aku akan membantunya bersih.
Rehabilitasi?
Ikut aku. Aku akan membantumu.
Tidak, terima kasih.
Aku punya caraku sendiri.
Ayo pergi.
Kita mau pergi ke mana?
Kau tidak percaya padaku, kan?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya tidak suka berutang budi pada orang lain.
Namun hari ini aku berutang budi padamu.
Kapan kamu akan membayarku kembali?
Setelah aku merawatnya.
Ayo pergi.
Berurusan dengan apa?
Kamu kenal dia?
Hanya seorang kenalan.
Itu cukup setia darimu.
Kamu membelanya seperti itu.
Bagaimana aku bisa bertahan hidup di sini
tanpa kesetiaan?
Apakah Anda kenal Fu Lao?
Ya.
Saya kenal banyak orang.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku tahu.
Kau adalah wanitanya Li Jun.
Aku dengar dia meninggal.
Overdosis obat.
Kamu bersama siapa sekarang?
Tak seorang pun.
Punya barang?
Barang apa?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Hal baru dari tempat ini.
Dengarkan aku,
kamu harus menjauh
dari hal itu.
Ayo kita minum bersama suatu saat.
Tangkap dia!
Jangan pergi!
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Terlibat perkelahian.
Bukankah ini hanya
sesuai dengan tujuan saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya bertemu Duozai hari ini.
Di mana?
Dekat toko musik.
Dia pergi kesana lagi?
Aku merasa dia tahu
sesuatu akan terjadi
di toko musik.
Mereka tampaknya sudah tahu sebelum kita
bahwa toko musik itu
menjual perangko LSD.
Dan kemudian mereka dengan sengaja membawa kami ke sana.
Siapakah mereka?
Duozai.
Dan Luo Yuansu.
Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Anda melacak toko musik itu?
Kami menemukannya di tempat Li Jun.
Sebuah rekaman berjudul 'White Night.'
Tempat Li Jun?
Sebuah rekor?
Namun secara teori,
Toko Musik Baiye
telah kami hapus.
Jadi mengapa ada lebih banyak lagi?
Apakah perangko LSD ada di pasaran sekarang?
Rasanya seperti seseorang
sengaja mengarahkan kami
untuk menghancurkan toko musik itu.
Mengapa mereka melakukan hal itu?